이 드라마는 사실로부터 만들어졌다
요!소문의 여자~
여직원들 사이에서
지금 제일의 화제!
야마자키군이 입원한 것은 네 탓이라네~!
에~뭐야
스트레스성 장염이라니..
역시 키이나씨 탓일까요~
언제나 여기저기 끌고 돌아다니시니까 말이죠~
자..잠깐! 좀 기달려봐
스트레스성이라고
해도 말야..
대체 별반의 일 정도로 스트레스
받는 야마자키쪽에 문제있는 거라고
일 정도라니?
나약한 놈이라구요 그녀석은
아니아니
조금은 의지할만한 점도 있어서
그래도 입원하다니 부럽네~
지금쯤 귀여운 간호사랑
놀면서 늘어져있지않을까
우움..
그래도 야마자키군 꽤 성실하니까
저기..
아까부터 야마자키씨를
감싸고 있는 듯 한데요
설마..?
에?
에, 뭐야?
서로 선수치는 건 삼가하도록 하죠
자!
그럼!
뭐야?
맘대로 라이벌이 되버린거야
에~?
어쩔 수 없는거아냐~?!
너랑 야마자키군 꽤 좋은 콤비고~
그런걸까나?
응!
- 아오바 기념병원 -
정말..
신입이 되자마자 입원이라니..
뭘하는건지 나..
기분탓인가
뭔가 기분 나쁘네
밤의 병원은
기분탓..이겠지..응..!
헉...
거짓말..!
- 501호 -
에..그럼 뭐야?
유령 소리 들었다는 건가
아무도 그런 소리 안했어요!
그냥 이 병원에는 그런 소문이
있다고 아까 간호사분이..
어떤 유령인거야?
에..어떤이라니..?
어떤 원한이 있었다던지
유령이야기라면 그런
에피소드가 따라오는거잖아
아...
예전에!
입원했던 환자분이
자신의 병은 이제 낫지 않는다고
비관하고 자살해버렸다는 듯해요
그것도..
옆 502호실에!
나오는 것은 그 환자분의..!
거기다
1개월 전에
502호실에 입원했던 환자분이
갑자기 용태가 악화되서 돌아가셨어요
그것도 유령의 짓이 아닌가하고!
꽤 소문이 되어버린 듯해요!
있잖아...굉장히 떨면서 말하는데
설마 유령같은거 믿는거야?
자..잠..깐
무..슨 소리하시는거예요
그런 거..
믿을리가 없잖아요
아~~
아까부터 무서워 하는 주제에~~
병원 유령인가~
밤에 오면 만날수 있을까나
에?
무슨 바보같은 소리 하고 있는거야
야마자키씨
이거 부탁드릴께요~
아..소변검사..
타요다씨!
꽤 건강해지신 모양이네요~
체온은 어떠신가요?
아! 내려갔네요!
귀여운 간호사네~
남친 있냐고 물어봤어?
그런거 안물어봐요!
아..
죄송해요
병문안 와주셨는데
아 그렇다!
우리 병문안 온거 아니였어
그래그래!
에?
이거말야~! 수사보고서
이거..
틀렸으니까
고쳐서 제출하도록 하라고 관리관이
저 내일 퇴원한다구요~!
일부러 가져오지 않아도!
오늘 중으로 고쳐서
내일 아침중에 제출하도록!
이거 말야..범인 체포시의 기록이
전혀 자세히 쓰여져있지 않아
-고쳐써
-응..!
저기..
혹시..
경찰 관계자 분이신가요
-네!
-네~!
그러신가요..
저기..
아, 고쿠노군
네..!
501호의 미야케씨 120CC 투약해줘
네!
있잖아
지금 간호사씨말야
응
무언가 우리들한테 말할게 있었을까나
그래?
저기..
그것보다 여기요
어떻게 하면 좋을까요?
아 그러니까..
이거지?
하아..
보고서 다시 고쳐썼더니
이 시간이 되버린건가..
병원 유령인가~
밤에 오면 만날수 있을까나
정말..
이상한 소리 하니까
하아..
어?
5층이 아닌...건가
뭐야
에?
뭐야뭐야
에..?불경?
- 영안실 -
영안실?!
헉....허억...
아냐..
아니야!!
유령같은게 아냐!!
- 502호 -
멈춰..
오지마..
누군가 계신건가요
어찌된건가요~?
안에서 여성의 소리가..!
그런..
여긴 당분간 잠궈둔 채예요
정말로 들렸어요!
어라?
뭔 일 있었던건가?
무슨일이 있었나
키
키 이
키 이 나
~불가능범죄수사관~
자막은 카페에 가장 먼저 공개♡
많은 가입 부탁드려요~^_^
출 처 - 자 막 공 장 지 아
(http://cafe.naver.com/subfactory)
- 제 5화 -
병원의 유령
검시 결과
이상한 점 없음
실내에 저항했던 흔적도 없음
또..
돌아가신 고쿠보 미유키씨는
최근 침울해 있는 시간이
많았다는 증언도 있어서
뭐..해부 결과를 보지않으면
정확한 결론을 내진 못하나
현 시점에선
자살이라고 보는 것이
타당하다고 생각됩니다.
기다려주세요!
전 그녀의
'오지마'라는 소릴 들었어요
그렇지만 안에는 아무도 없었잖아~?
네..!
그렇다면 누구한테 당한거냐고
아니 그렇게 말씀하시면..
멍때린게 아닌건가~!
우움..
저기요!
유령이랑 관계 없을까요~?
유령~?
그 병원에는
유령이 나온다는 소문이 있었어요
그치?
예?
네!
어이~!
유령 믿으라는 것인가!
예를 들면...
뭔가가 유령으로 보여서
패닉상태가 되어서
창문으로 도망치려고 해서 떨어져버렸다
다던지?
-또 저러네
-그렇네요
별반이군!
이상!
네!
- 아오바 기념병원 -
고쿠보씨가 자살했다니..
믿어지지 않아요
그렇게 밝고 상냥했던 사람이 어째서..
환자분들한테도 굉장히 인기있던 분이예요
정말..믿어지지 않죠
저기..
최근 고쿠보씨는
뭔가 고민하시던게 있으셨던 듯한데요
어떤 고민이였는지 아시나요?
저는 모르겠지만..
내가 이런거 이야기해도 될라나
뭔가요~?
1개월 전에
그녀의 담당이였던 환자가
갑자기 돌아가셨어요
그 당시 그녀는..
나..
엄청난 일을...
그렇게 말하는 것을 우연히 들어버려서
엄청난 일?
그러니까..
제 상상입니다만..
어쩌면
그녀가 무슨 미스를 해서..
그..환자분을..
의료미스 라는 것인가요
그건 아니지 않을까요
어째서입니까?
그게 의료미스였다면
지금쯤 큰 문제가 되었을 텐데
그렇지~ 그녀가 했을리 없지
역시 환자의 돌연사는
소문대로 유령의 짓이 틀림없어요!
유령이라니..!
이 병원에 있다는 유령이요?!
그래요~무섭죠~~
- 외과의국 -
고쿠보씨의 자살은
그 1개월 전에 돌아가신 환자분이
원인이라고 하시는겁니까?
아니..그런 말은 아니지만..
저..그냥
그녀의 상태가 변한 것이 마침
그 쯤이라는 증언이 있었기에
아니..짐작가는 것이 없습니다만..
예를 들어!
그녀가 미스를 했다던가
그런 일 없나요?
그렇게 말하시는 건..?
의료 미스로..
그녀가 그 환자를 죽게 만들었다던가..
그거..
죽은 그녀에게..
좀 실례가 아닌가요
아 죄송해요 그런의미가 아닌데..
예를 들어
아...
그 환자분의 건으로
그녀가 미스를 했다하더라도
담당의인 제가
모를리가 없으니까요
그렇습니까
감사했습니다
아! 죄송합니다~
역시 하나만 더!!
네
선생님은 알고계시나요~?
병원에 나오는 유령의 소문를
에헤~?
아니..모르겠는데요
정말로~?
그건 무슨..?
아...그럼 됐어요
실례했습니다
미야시타선생님~
어째서 유령에 대한 소문 모르는걸까
흥미 없는거 아닐까요?
다들 소문에 대해 알고있는데도?
그러니까 흥미가 없는 거예요
자, 그럼말야
조사해볼까나
에?
아무도 조작하지 않는 전동 휠체어가
갑자기 당신한테 다가왔다..?!
네..!
이 휠체어
전에 돌아가신 환자분이 사용하시던 거예요
그래서 굉장히 무서워서..
ICU에서 환자분의
처지를 했을 때인데요
병실에는 아무도 없었는데
누군가 당신의 어깨에 손을 댔다고
네!
지금도 그 감촉을 잊을 수가 없어요
그것은 틀림없이 유령이라고 생각해요
오호호
이거예요
이 거울에 유령이!
왜 그래~?
죄송합니다
쫌...
상상해버려서
아니 그래도
별로..
암것도 아니예요
아무 것도 아닙니다
여깁니다
후움~
들어도 들어도 계속 나오네
간호사분들의 심령체험
네!
솔직히 놀랐어요
글케 많은 사람들이 체험했니까 말야~
소문이 되는게 당연해
그렇달까..
정말 유령이 있다고 해도
이상하지 않은걸까나
고쿠보 미유키씨는 유령때문에 놀라서
이 창문으로 떨어졌다고 하시는겁니까?
그럼....
어쩜 유령이 아니라치고!
이 방에 누군가가 있었다고 치면!
그 사람은...
어떻게 이 병실에서 모습을 감춘걸까..?
그렇지요
후움...
어딘가에 숨어있어서
틈을 타서 도망쳤다!
다던가?
그런 바보같은..
이 방 어디에 숨을 장소가 있다는 겁니까?
키이나씨!
어디가신거예요?!
여기라면 숨을 수 있어!
있을지도?
그 때!
고쿠보 미유키씨 이외에 누군가가
있었을 가능성이 있다는 건가요?
응..!
시체 해부 결과가 나왔습니다
유체의 허리부분에서
약간이지만 혈흔이 검출되었습니다.
뭐..이 상태로
밀쳐졌다고는 말할 순 없지만..
타살의 가능성을
부정할 수 없다는거지?
어디까지나 가능성입니다
키이나라면..
뭔가 발견할지도 모른단거네~
너도 그렇게 생각하고 있지
과연..
어떨까요
어쩌면 그 때에..
그 사건 때..
키이나가 있었다면
하고 생각한 적 없나
난 가끔씩 그렇게 생각해
지금도 혼자 얽매여 있는
널 보면 말이지~
고쿠보씨..
환자분들이 그리워하고 있네요..
어째서 이런 일이..
미유키..
저기..
죄송합니다만
혹시..
고쿠보 미유키씨의 어머님되시나요?
네..
경시청의 하루세입니다
야마자키입니다
딸은..
정말 자살한 걸까요?
아니 그건..
아직..
저희들도 알아보고 있는 중이라서..
어떻게든...
딸이 자살했다고
생각되지 않아요..
짐작가시는 것이 없으시다는건가요?
그 애는..
어릴 때 아버지를 잃어서
꽤..외로운 기억을 가지고 있었어요..
간호사가 된 것도
자신과 같은 기분을
다른 사람에게 느끼게 하고 싶지 않아...
한사람이라도 많은 사람의
생명을 구하고 싶어 라고..
그런 생각으로..
그런 미유키씨가..
설령 자신의 목숨이라도
생명을 함부로 할 리가 없어..
라는 것이지요..?
네..!
아~아직 계셨습니까~?
아!!
안녕하세요
이야~
경찰들도 피곤하겠네요
자살이라도 자세히 조사하지 않으면 안되니까말이죠
아..아니요
아직 자살이라고 결론지은 것은 아니예요
에~~
그럼 누구한테 살해당한건가요?
아니 아직
어떤 가능성이라도
생각하고 있는 단계니까요
아하하..
그건 그렇지요
그건 그렇다..
아 그거..
실례했습니다
이야~그렇다 하더라도
아 죄송합니다
네! 미야시타선생입니다~
으음~
범인은
미야시타 의사!
뭐야~갑자기?
그래요!
근거는 뭡니까?
그게 말야, 생각해봐~!
자살이라고 단정지은 것이
아니라고 말했을 뿐인데
누구한테 살해당한겁니까 라니
음..분명히..
이상하지~
사고일 가능성이 있는데 말야
누군가가 죽였다고 생각한다니
그치만
그럼..
미야시타가 고쿠보 미유키씨를 죽인 동기는 뭡니까?
후움...
의료미스?
에에~?
어쩌면..
의료미스를 저지른건..
고쿠보씨가 아니라
미야시타 의사!
에?
아~!
1개월 전부터 그녀가 고민한 것은
의료미스의 은폐에
도움을 줘버렸으니까
그런데 그녀는
양심의 가책에 견딜 수 없어졌다..!
그날 밤!
미야시타 의사는 고백하려 했던 그녀를
502호실에 불러들여서
살해하려고 했다..
그런가
그 곳에 우연히 제가 지나가서
그만둬..
오지마..
누군가 계신건가요?
고쿠보씨를 밀어버린 미야시타는
방 문을 열려는 움직임에 맞춰서
그 틈에 문 뒤에 몸을 숨겼다..
그리고나선
병원 밖에서 나온 것 처럼 가장하고
제 앞에 나타났다..
어..뭔일 있었던건가?
야마자키군을 자신의 알리바이의
증인으로 만들고 싶었다고 생각해
키이나씨 굉장해요!!
그렇다면 사실이랑 잘 들어맞아요!
그래도 어떻게 증명하는거야?
의료미스의 증거를 채용!
- 경시청 -
수고했어~!
어땠어~?
어땠냐기보다..
그 얼굴이면...
병원의 카르테에는 아무 문제도 없었어..
투약지시표와 리스트를 봐도
의심가는 점 하나도 없었어요
그런가..아쉽네..
뭘 하는건진 몰라도~
무의미한 일도 일이니까말여~
착실히 해~별반씨~!
-어이~사건현장 가자고
-넵..!
후움..
왜 한숨쉬고 그래~
기운내라구!
제 탓이죠..
제는 현장에 가서
그녀의 목소리도 들었어요..
좀 더 일찍 대응했더라면
그녀를 구할 수 있었는데..
그러면 나도 똑같애..
그녀는 뭔가 이야기하려고 했는데
아무 것도 들어주지 못했어..
그 때 이야기를 잘 들어줬었더라면..
그녀는 죽지 않고 끝났을지도 몰라..
아니예요!
나쁜 것은 키이나씨가 아니예요
제 쪽이예요
있잖아
그런거 이야기해도 말야
지금은 아무 것도 변하지 않고
알고 있어
알고 있으니까
빨리 알고 싶다고 생각해..
그 때 그녀는 무엇을 말하고 싶어했던걸까
그렇게 하면..
그녀가 죽은 이유도 알 수
있을거라 생각하니까
자신의 탓이라고 풀 죽어 있을 때가 아니다..
진실을 찾아내는 것이 우리들이 지금
그녀에게 해줄 수 있는 것이지요
미유키씨를 위해서라도
어머님을 위해서라도..!
역시 둘은 좋은 콤비네~!
-에?
봐봐~타이밍도 딱이잖아!
뭔소리 하시는거예요~
그만하세요!
좋았어!~
처음부터 다시 생각해보자
어딘가에 단서가 숨어있을 테니까
네!
아!
나 좀 신경쓰이는 것 발견했는데
-뭘요?
-뭔데?
일로 와 봐
봐봐 이 사이트
그 병원의 유령의 소문이 쓰여져있어
에?!
처음으로 쓰여져 있는 것은
1개월 전에 502호실에 돌연사 한 환자분이
죽은 그 날에 쓰여져 있어
502호실에 환자가 죽었다?
예전 자신의 병에 비관해
자살한 영의 짓이 틀림없어!
이거 쓴 녀석 말야
고쿠보씨가 죽은 것도
그 날 당일에 써놨어
이번에는 간호사가 502호실에서 뛰어내렸다..
이것도 분명, 아오바기념병원의
유령이 한 짓이다..
굉장한 접속..
이 글이 병원의 소문을 퍼트렸을...
이 글이 병원의 소문을 퍼트렸을지도?
움..거기다 이상한 것인데 말야
지금 두 줄 전에는 말야
아오바기념병원의 유령의 일은
하나도 쓰여져 있지가 않아~!!
돌연사한 환자분
고쿠보 미유키씨가 고민하고 있던 무언가..
갑자기 퍼진 아오바기념병원에 나오는 유령의 소문
역시..
세개에 관계가 있다는 것일까나
1개월 전인가..
1개월 전의 세개를 연결해주는 무언가
-사쿠라
-응?
이 글이 어디에서 쓰여졌는지 조사해줄 수 있어?
응!
맡겨둬
후움...
뭔가 목적이 있는걸까나
유령의 소문을 퍼트리는 목적?
신이치로씨~
죄송해요 죄송
놀래킬 생각은 하나도 없었는데
설마 그렇게 놀라실줄은..
정말 죄송합니다..
죄송해요
유령..인가요?
네..
병원에서 일하는 대부분의
사람들이 심령경험을 해서
유령이란게 정말 있는걸까요?
음...
키이나씨는 브로켄의
요괴를 알고 계시나요?
에?
아니요..
독일의 브로켄이라는 산에서는
정상까지 도달한 등산자의 눈 앞에
돌연 거대한 요괴가 나타난다고 해요
실은 그거..
주위에 발생한 기류같은 것에
등산자 자신의 그림자가
비춘 것 뿐인 과학현상이예요
브로켄 현상이라고 불리우고 있는데요
브로켄 현상..
유령의 정체란건..
브로켄의 요괴와 같이
착각이나 믿음으로 인해
인간 자신이 만들어 낸..
창작물이라고 전 생각합니다만..
착각이나 믿음..
네..
착각이라면 키이나씨..
키이나씨는 반년 전에 저한테 차였다고
착각하고 있지 않나요?
그런 벌받아 마땅한 일을
제가 할리가 없지않나요!
사실..
그 것에는 바다보다
깊은 사정이 있어서
오늘이야말로 제대로
말 해야 한다 생각해서..
그게 저는..
지금도 키이나씨를..
그 병원에서 일어난 심령
현상도 해명 할 수 있어!!
있을지도?
네..!
신이치로씨 고마웠어요~
그런가..
음..
음....
다음이지..!
다음에야 말로
제대로 이야기를 들어주시도록 해야지
발견했다..!
아!
아! 여보세요 신이치로씨
저기..
협력해주셨으면 하는게 있는데요
한밤중에 갑자기 흔들리는
진찰실.*
병원에서 일어나는 괴기!
아무도 없는 영안실 앞에서 들려오는 불경!*
병원에 나오는 유령이 해명됐다고?
네!
그 병원에는
유령이 나타난다는 소문 이 외에도
가지각색의 심령현상들이 일어나고 있어요
그렇지만
실은 이런 심령현상은
일본의 병원에서 보고되고 있어요
그렇다면 뭐야?
일본의 병원에서 유령이 떠돌고 있다는 것?
아니요
어젯밤 심령현상을 전부
해명할 수 었었습니다!
-그럼 시작하죠
-네!
셋팅 부탁드려요
네..!
먼저!
야마자키군도 들었다고 하는
복도에 울려퍼지는 괴로워하는 신음소리
이 것은
천장의 환기구의 크로스톡 현상!
※크로스톡: 인접해 있는 신호들 간 발생하는
바람직하지 않은 전자기 커플링 현상
즉, 천장의 환기구를 통해서
다른 방에서 낸 목소리나 잡음이
다른 층의 복도에서 들린 현상이였어요
다음으로는
영안실의 불경소리입니다만
- 영안실 -
이것은!
인접해있는 해부실의
유체보존용 냉장고
압력기 잡음 소리였어요
천장이나 벽에 메아리쳐서
불경과 같이 들린 것 뿐이예요
실제로 그 주파수를 측정해보니
양쪽 수치가 꽤 일치했습니다
그리고
간호사분들의 증언에 있던
거울에 비친 영의 모습도
그 원인은 단순한 것이였어요
계단에 걸려있던 거울은
굉장히 낡은 거울로
키이나씨! 거울에 조금 더
가까이 가주실 수 있을까요
네!
습기가 없는 장소에선 성분이 분리되어서
자신의 모습이 이중으로 보일 수가 있어요
그 이중으로 보이는 자신의 모습을 보고!
유령이라고 착각해버린 것 뿐이예요
그 이외에도 혼자서
움직이는 전동 휠체어나
ICU에서 아무도 없는게 틀림없는
뒤에서 어깨에 손이 다가왔다는 증언은
전자파의 영향으로 설명이 됩니다.
일본의 병원에서 보고되어지는
이런 현상은 전부!
병원이라는 특수한 환경에서
잘못된 믿음이나 공포감이 만들어낸
심령현상이라고 할 수 있다 봅니다.
그게
고쿠보 미유키의 죽음이랑
무슨 관계가 있는거야
고쿠보씨는 유령에게 살해된 것이 아니고
물론 자살도 아니고
사람의 손에 의한
살인이라는 것입니다
살인?!
그리고 그 범인은..
그 병원의 유령의 소문을
홈페이지에 써서
흘려버린 인물이예요
어이
그녀석은 대체..
미야시타의사예요
알아본 결과
이 글 전부
아오바기념병원 외과의국에 설치된
컴퓨터에서 쓰여진 것이였습니다.
미야시타의사는 홈페이지에 글을 씀으로써
유령의 소문을 퍼트려
고쿠보 미유키씨의 살해와
또 한가지 실수를!
병원 중의 분위기를
딴 곳으로 돌리려고 했어요
또 한가지 실수~?
일개월 전의 의료미스입니다
의료미스?
1개월 전 502호실의 환자분의 돌연사는
미야시타의 의료미스였습니다.
미야시타는 그 사실을
은폐하려고 카르테를 바꿔쓰고
담당 간호사였던 고쿠보 미유키씨에게도
임막음을 했습니다
그치만 아마도..
양심의 가책을 느낀 고쿠보씨가
고백하려고 말을 했던거겠지요
그러니까 미야시타는
그날 밤
502호실에 그녀를 불러내서
창문에서 밀어뜨렸던 거예요
그리고 의료미스 때와 똑같이
홈페이지에 글을 씀으로써
또 유령의 짓이라는 소문을
만들어 낸 것이였어요
정황은 들어맞는구만
어찌하시겠습니까?
연행할까요?
증거는?
추측만으로 체포할 순 없어
네..!
카르테를 바꾼 흔적은?
없었습니다
처음부터 다시 써서
바꿔놨던 거겠지
아마도..그럴 것이라고..
뭔가 없는 건가
짐작가는 것이라던가
아..아니..
없다고 생각됩니다만..
아!
발견했다!
응?
아..
했을지도?
했을지도??
있잖아
고쿠보씨 역시 자살이 아니였다면서?
아..!
-그 사이트 보신거예요?
-응!
뭔가..범인 체포 정말인가하고 말야
경찰이 증거 찾아낸 것이지요~
뭔가 두근두근거리지요~
쉿!
고쿠보씨 미유키씨는 자살이
아니라 살해당했다는 듯 해
경찰이 간호사살해의 증거와 함께,
일개월 전 의료미스의 증거도 찾아낸 듯 해
범인이 잡히는 것도 시간문제다
지금 범인에게 체포영장이 내려진 듯 해
체포영장이
거짓말이지..
그럴리가 없어..
경찰이 아오바기념병원으로
향하고 있다는 듯 해
거짓말이다..!
어디 외출하시는 건가요~?
당신이 범죄에 이용한 소문을
우리들도 이용해보았어요
당신이 글을 보고
도망가려고 한 것이
당신이 범인이라는 증거예요
무슨 소리 하시는건가요
그렇다면
이건 어떠신가요?
이것은
1개월 전 돌연사하신 환자분의 카르테
그리고 이쪽은
고쿠보씨가 쓰고계시던 수첩
간호사들은 의사로부터
지시를 잊지 않기 위해서
메모하고 그러지요
유족의 동의를 받고
빌려온 것입니다만
이상해요
1월 15일에
이 환자분에게 투약한 약의 이름이!
카르테에는 멕시레틴(Mexiletine)
그렇지만 수첩에는
푸로푸라놀롤(Propranolal)이라고
쓰여져있었어요
전문가에게 들은바로는
기관지 천식이 있는 환자분에게
이 푸로푸라놀롤을 투약하면
중독과 같은 현상을 일으켜
죽음의 위험이
있는 듯 한데요
당신이 그것을 간과한 결과
이 환자분을 갑자기 잃고 말았어요..
아니..
아니다..
당신은 자신의 의료미스를 감추려고
카르테를 고치고
고쿠보 미유키씨를 살해한 것이예요
그러니까
그러니까..난 나쁘지 않다고!
나쁜 것은 그 간호사다
지시대로 확인하지 않고 투약하는
간호사가 어디있는건가!
그러니까 죽인거지요?
그 여자가 나쁜거다
그 녀석이!
전..
이 이상 조용히 있을 수 없어요
선생님...
역시 확실히 보고해야해요!
선생님이 말하지 않는다면..
제가..
고백한다고 말하지 않았더라면
죽이지 않고 끝났다고
그렇다고!
나도 죽이지 않고 끝났을거라고
전부 그 간호사가 나쁜거다!!!
지금 건..
자백이네요
고쿠보 미유키씨
당신이 목숨을 빼앗은 것은
그 간호사 같은게 아니야..
고쿠보 미유키씨라는 이름의
한 여성이예요
태어날 때에..
부모님이 생각하고 또 생각해서
있는대로의 애정을
모두 담아 붙여준 이름..!
그녀는 그 이름과 함께
지금까지 인생을 살아온 거예요
간호사가 되겠다는 꿈을 가지고
그리고 그 꿈을 이루어서
당신에게 살해당하지 않았더라면..
이 앞으로도 계속..
미래까지..
함께..
당신만은
결코 고쿠보 미유키씨의
이름을 잊지 말아주세요
그래~
미야시타 요미하라 체포했습니다.
그런가~
눈에는 눈
이에는 이인가
역시 키이나다
기적일지도 모르지
뭐가 말입니까
너와 키이나가 만난 것 말야
실례합니다
결국
병원유령은 없었다 이거네요
네
모든 것은 과학으로 해명 가능한거예요
그쵸? 키이나씨~
흐어어어어어어어어억~~~~~
왜 그래~?
키이나!
응?
아!!
달다
정말.. 뭘 하는건지~
정말..!
놀래키지 말아주세요 키이나씨
야마자키씨
꽤 쪼시네요
에?
아..!그럼 저흰 이만
에..?에..?!
에..잠깐!!
흐억!!!!
흐어어어억~~!!
달당~~!!
이 드라마는,
실제 있었던 사실과 과학적 가설을 기반으로
제작한 픽션입니다.
이 드라마의 주제가!
MiChi씨의 !
ChaNge the WoRLd를 CD를
100분에게 선물합니다~~!!
이 주소로 응모해주세요~!
기다리고 있다구~
으음~~~~
발견했다!!
[6화 이야기]
거기서~~~
나 선생님을 죽이고 말았어
저주의 인형
저주로 죽었다..!
분신사바(こっくりさん)
마스크의 하나코씨인가요
애들이 만들어낸 이야기예요
다음 주 게스트는
'모리사코 에이'
「치비 마루코짱, 노다메, 안미츠히메」
자막은 자막공장카페에 가장 먼저
배포됩니다!많이 가입해주세요♡
━━━━━ * * * ━━━━━━
출 처 - 자 막 공 장 지 아